Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-02-26 exemplo.tex
exemplo.tex: Dedicatória extraída para pre_textua/deticatoria.tex.
exemplo.tex: Agradecimento extraído para pre_textual/agradecimento.tex.
exemplo.tex: Epígrafe extraída para pre_textual/epigrafe.tex.

\dedicatoria{Este trabalho é dedicado aos meus colegas de classe e aos meus queridos pais.}

\agradecimento{Inserir os agradecimentos aos colaboradores à execução do trabalho.}

\epigrafe{Texto da Epígrafe. Citação relativa ao tema do trabalho. É opcional. A epígrafe pode também aparecer na abertura de cada seção ou capítulo.}
{(Autor da epígrafe, ano)}

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
\input{pre_textual/capa}
\input{pre_textual/banca}
\paginadedicatoria
\paginaagradecimento
\paginaepigrafe
\paginaresumo
\paginaabstract
%\pretextuais % Substitui todos os elementos pre-textuais acima
\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario
%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais

>>>>

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
\input{pre_textual/capa}
\input{pre_textual/banca}
\input{pre_textual/dedicatoria}
\input{pre_textual/agradecimento}
\input{pre_textual/epigrafe}
\paginaresumo
\paginaabstract
%\pretextuais % Substitui todos os elementos pre-textuais acima
\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario
%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais
